### SB 3.18.27

> अधुनैषोऽभिजिन्नाम योगो मौहूर्तिको ह्यगात् ।\
> शिवाय नस्त्वं सुहृदामाशु निस्तर दुस्तरम् ॥ २७ ॥

*adhunā*—अब; *eṣaḥ*—यह; *abhijit nāma*—अभिजित नामक; *yogaḥ*—शुभ; *mauhūrtikaḥ*—मुहूर्त; *hi*—निश्चय ही; *agāt*—प्रायः बीत चुका है; *śivāya*—कल्याण के लिए; *naḥ*—हमारे; *tvam*—आप; *suhṛdām*—अपने मित्रों के; *āśu*—शीघ्र; *nistara*—निपटा दीजिए; *dustaram*—दुर्जय शत्रु को।

**अभिजित नामक शुभ काल, जो विजय के लिए इतना अनुकूल है, मध्याह्न में आरम्भ हुआ था और अब प्रायः बीत चुका है; अतः अपने मित्रों के हित में कृपया इस दुर्जय शत्रु को शीघ्र निपटा दीजिए।**
